Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana bayılıyorum, ama nedense
kolun benimkine kenetlenmiyor.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphem yok. Deli Gibi Aşığım Sana.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan hisleri, yakalamanı istiyorum.
Shohoku ve bölgenin dördüncü en güçlü takımı Ryonan, bir hazırlık maçında karşı karşıya.
Ancak Shohoku, Ryonan'ın gerisinde kalmaya başladı,
Hanamichi ve Rukawa Kaede'nin ortak hücumu sayı farkını sadece 1 puana düşürdü.
Shohoku, Sakuragi Hanamichi'nin mucizevi şutu sayesinde geri dönüş yaptı.
Ancak...
Ryonan'ın yıldız oyuncusu Sendoh'un karşı atağı maçı kaybetmelerine neden oldu.
Shohoku, ülke şampiyonu olma hedefine geri döndü ve moralini tekrar yükseltti.
Bu sırada, bir çete tarafından dövülerek hastaneye kaldırılan oyuncu,
Miyagi Ryota geri döndü.
Küçük serseri!
Kahretsin!
Hanamichi ve Ryota, ikisi de baş belası olsalar da...
Anlıyorum.
Birbirlerini gerçekten anlıyorlar.
Bugün sıkı çalışmalıyız, Hanamichi!
Evet, Ryota-kun.
Ama...
basketbol takımının başına çok korkunç bir olay gelmek üzere...
Sakıncası yoksa, yardım edebilirim.
Sonra görüşürüz! Hoşçakalın!
Ne yapıyorlar?
Dışarıdan geldiklerini mi söyledin?
Doğru.
4 bisikletle içeri girdiler,
Çıkışı kapatmışlar, kimse dışarı çıkmaya cesaret edemiyor.
Youhei-kun, onların nereden geldiğini biliyor musun?
Kim bilir?
Hanamichi-chan!
Ha?
Hanamichi-chan, biliyor musun?
Sence onlar kim?
Basketbol kulübüne mi gidiyorsun, Hanamichi?
Hey, Youhei!
Bugün, dahi Sakuragi'nin resmi olarak yarışacağı zaman yaklaşıyor...
Herkesi şaşırtma vakti gelmek üzere.
Ama...
Ama, kesinlikle görünüşünden anlaşılmıyor,
İkinci sınıftan Ryota-kun...
Şimdi fark ettim ki gerçekten iyi biri.
Küpeli olan o, değil mi?
Evet, evet. O çocuk oldukça harika, ama çok şey yaşamış.
Hey, biraz bekle!
Dışarıdakilerin bizimle bir ilgisi yok.
Eh?
Onu karıştırmasan iyi olur, ha?
Bıyıklı çocuk!
Hey sen! Bıyıklı çocuk!
Evet sen! Burada bıyığı olan başka kimse yok.
Bizimle dalga geçiyor...
Spor salonu nerede?
Söyle bana.
Bilmiyorum...
Kusura bakma dostum, görüşürüz!
Ah, bu acıtıyor!
Hey bıyıklı çocuk,
Ustan bugün kavga etmek için buraya geldi.
Hedeflerimiz basketbol takımından birkaç pislik,
Ama dediğim gibi, kim olursa olsun tek istediğim kavga etmek.
Basketbol takımı mı?
Ne yapacaksınız? Basketbol takımından kime karşısınız?
Kes ve bize söyle!
Bizi anlamıyor musun, bıyıklı çocuk?
Çabuk ol!
1... 2... 3... 4... 5... 6...
Altıya bir.
Ne?
Sizler çok adisizsiniz!
Ne!
Tetsuo, bekle!
Burada çok fazla insan var.
Çabuk konuş!
Spor salonu nerede!?
Bu adam...
Bu adam gerçekten aptal.
Ne düşünüyor bu herif?
Hâlâ konuşmuyor.
Salak.
Neler oluyor?
Ah, sensin.
Bu çöp de kim?
Bu Noma değil mi?
Spor salonunun yerini bilmiyordum.
Fazla dikkat çekiyorsun, Tetsuo.
Tamam!
Bak! Bak!
Yine çaldı.
Miyagi-san gerçekten yetenekli.
Çok basit düşünüyorsun, Hanamichi.
Lanet olsun! Neden?
Dinle, Hanamichi...
Sahte hareketler yapmak için,
belli becerilere sahip olmalısın.
Oh! Ne?
Yasu, buraya pas at!
Tamam!
Top sürme!
Şut!
Bu teknik gerçek maçta çok işe yarar.
Ryo-chan'ın temel basketbol teknikleri dersi.
Pas aldıktan sonra hemen şut pozisyonuna geç!
Bu hareketi yapıyormuş gibi yaparak,
rakibin savunmasını aşabilir ve onu geçebilirsin.
Şut!
Buna aldatma denir.
Ryota...
Anlıyorum şimdi.
Bu hareketler, oyuncunun belli bir oyunculuk becerisine sahip olmasını gerektirir...
...rakibini gerçekten şut atacakmışsın gibi düşündürmek için.
Rakibin şut atacağını düşündüğünde,
Tekniği başarıyla uyguladın.
Şimdi anlıyorum.
Bu numara yapmak,
rakibini aldatma becerisi.
Ne kadar korkunç!
Çok basit...
Atlatması çok kolay.
Ayrıca, bir başka numara yöntemi de hızlıca potaya göz atmaktır.
Şimdi, sen dene.
Tamam!
Bu garip,
kısa süre önce, o ikisi düşmandı.
Şimdi arkadaş olduklarına inanamıyorum.
Aralarında ne oldu da böyle oldu, merak ediyorum.
Boş ver. Aralarında ne olursa olsun,
arkadaş oldukları sürece,
endişelenecek bir şey yok.
Fazladan vaktimiz varsa, antrenman yapmaya adamalıyız.
Bu yıl, ulusal şampiyonayı kazanmalıyız.
Hayır...
Hayır, hayır.
Haruko-chan, şimdi gidiyorum.
Ah, şimdiden mi gidiyorsun, Youhei-kun?
Evet, bugün çalışmam gerekiyor.
Biliyor musun, çok mutluyum!
Sakuragi-kun artık basketbolu gerçekten seviyor gibi.
Ryonan maçındaki performansı hiç yeni başlayan biri gibi değildi.
İnsanları gerçekten şaşırtıyor.
Bu sözleri Hanamichi'ye söylemelisin,
kesinlikle gücünü ikiye katlar.
Hoşça kal!
Dediğimi anladı mı acaba?
Sanırım biraz yavaş anlıyor.
Bu insanlar neden burada?
Mito?
Hey, sizler...
O yol sadece spor salonuna çıkar. Niyetiniz ne?
Sanırım beni duymadın.
Sizler...
Biliyoruz...
O taraf spor salonuna çıkıyor.
Sadece biraz basketbol oynayacağız.
Mito, yolumuza çıkma.
Bu seni ilgilendirmez.
Bizimle gel.
Tamam!
Toplanın!
Başlayalım!
Evet!
Hadi, Hanamichi!
Oh, Gori nerede?
Akagi'nin ekstra fen derslerine katılması gerekiyor.
Eh!?
Gori fen dersinde mi?
Hiç ona yakışmıyor.
Onu böyle düşünmemelisiniz, o zeki biridir.
Yine de inanılmaz...
Haruko!
Shohoku!
Bize katıl, Miyagi.
Merhaba çocuklar, sonunda Hanamichi sahada gösteri yapacak, hadi onu destekleyelim!
Eğer topu bir elinde tutabiliyorsan, harika bir basketbolcu olursun.
Sana daha önce söylemedim mi, salaklar?
Kes sesini ve kenara çekil.
Hey, sokak ayakkabılarınızla içeri girmeyin. Lütfen çıkarın!
Kogure-san!
Hey!
Bize katılın... Miyagi.
Şu insanlar...
O kişinin adı Mitsui.
Mitsui?
Yani o...
Miyagi-san'la kavga eden kişi.
Ne haltlar dönüyor?
Hey sen! Bizim güzel zemini nasıl kirletirsin!
Hanamichi...
Bu gerizekalı bile basketbol takımına girebiliyor mu?
Şaka yapıyor olmalısın...
Ne dedin seni piç...
Şu anda antrenman yapıyoruz.
Diğer oyuncular da işin içine girecek.
Lütfen yapma, Mitsui-san. Sana yalvarıyorum!
Diğer oyuncular mı?
Yani seni dövmemiz sorun değil,
basketbolculara dokunmadığımız sürece, öyle mi?
Çok numara yapıyorsun, Miyagi.
Hayır.
Bu da işe yaramaz.
Hastaneye düşme riskini göze alamam.
Yalvarırım, lütfen git, Mitsui-san.
Burası bizim için kutsal bir yer.
Hah, salak mısın?
Bu kutsal yerinizi basmak için şahsen geldim.
Ne yapıyorsunuz, kahrolası herifler!
Hanamichi, yapma!
Miyagi...
Hepinizi yerde sürünürken görmek istiyorum.
Nori-chan!
Hey sen!
Bunu kim yaptı? Güzel atış.
Olmadı, vuramadı.
Rukawa!
Beni küçük mü görüyorsun? Mito, seni piç!
Küçük görmek!
Seni öldüreceğim...
Bütün dişlerini yere dökeceğim.
Artık beni durduracak kimse yok.
Çöp mü muamelesi yapıyorsun? Çöp mü? Seni öldüreceğim!
Ne yapıyorsun?
Tembel herif.
Kim tembelmiş?
Takım arkadaşın senden daha cesur görünüyor, Miyagi...
Kahrolası herifler...
Miyagi!
Piç kurusu!
Dur!
Neden?
Durun, onların seviyesine inmeyin.
Luo.
O adamı sen halledebilirsin.
Takım arkadaşlarımla hiçbir ilgisi yok!
Kes şunu!
Çok sinir bozucu...
Ona biraz terbiye öğret.
Ryota!
Hey...!
Hey!
Dur, seni yarı kadın yarı erkek!
Yapma, Hanamichi!
Yapma...
Aynen öyle, Miyagi.
Takımının senin yüzünden turnuvadan men edilmesini istemezsin.
Değil mi? Miyagi.
Turnuvadan men edilmek?
Ryota...
Basketbol takımının sahalarda çetelerle şiddetli kavga etmesi...
Bu herkes tarafından öğrenilirse, takımın turnuvadan men edilir.
Daha da kötüsü...
Eğer bu işi halletmezseniz, takım dağıtılacak.
Dağıtılacak?
Ne kötü bir adam.
Dişlerin henüz çıkmadı mı?
Adamım, eklemlerim ağrıyor.
Mitsui...
Yanlış... yan tarafı yakaladın.
Bu tarafını kullan.
Şimdi anlıyorum...
Bu gerçek değil.
Hayır! Durun!
İşi abartmayın! Hey!
Hanamichi, Rukawa...
Ne yapıyorsunuz?
Karşılık vermekten korkmuyor musunuz?
Dağıtılacaksınız.
Önemi yok. Eğer...
...bunu gizleyebilirsek.
Durun, ikiniz.
Görünüşe göre ikiniz de geri durmayacaksınız.
O zaman, sanırım bu basketbol takımının son günü olacak.
Kes sesini!
Bunu halktan gizleyeceğiz dedim, duyuyor musun beni? Lanet ibne!
Ne olacağı umurumda değil, ama önce o pis ayakkabılarını çıkar!
Temizle şunu!
Seni öldüreceğim...
Yasuda, Yasuda!! Yasu...
Neden Yasu?
Bekle!
Bırak beni Yasu!
Bırak!
Yasu!
Sakuragi-kun!
Lütfen durun!
Yapma!
Haruko-san.
Yasu.
Ne istiyorsun?
Yalvarırım, lütfen gidin.
Lütfen...
Turnuva yaklaşıyor.
Bu yılki yeni üyeler yetenekli,
Ryota da geri döndü.
Umarım ulusal şampiyonaya katılabiliriz.
Eğer bu yüzden yarışamazsak,
Akagi-san'ın yüzüne nasıl bakarım?
Yasu...
Yasuda...
Yasuda-san...
Lütfen, lütfen gidin!
Görünüşünün aksine oldukça cesursun..
Ama...
Aptalsın sen!
Yasu, Yasuda, Yasuda-san!
Yasu!
Ru... Rukawa-kun, yapma!
Yapma! Ru...
Affedilmez.
Turnuva zamanı yaklaşıyor...
Shohoku basketbol takımı şimdiye kadarki en büyük tehditle karşı karşıya.
Bu şiddet olayını çıkararak kesinlikle turnuvadan men edilecekler.
Ama, Rukawa...
Piç!
Gözlerimde yalnızca sen varsın...
...tanıştığımız günden beri. -şimdi ve sonsuza dek-
Yanımda olduğun sürece,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Rüyanın yüksek gerilimi.
Seni mutlu ettiği için...
artık makyaj yapmamaya karar verdim.
Yanımda her zaman çağrı cihazı taşıyorum, böylece beni istediğin zaman bulabilirsin.
Arabalar hakkında daha çok şey biliyorum.
Ve yemek yapma konusunda daha da çalışacağım.
Hâlâ biraz tereddütlüyüm ama
ömrüm boyunca seni takip etmeye kararlıyım
Gözlerimde yalnızca sen varsın.
Odamızda yalnız başıma bekliyorum.
Gülüşün gül rengi bir zincir gibi.
Hücum! Hayal kurmayı seven ama hayalleri olmayan kız!